So we added the backdrop, we added the logic to get rid of the sideDrawer, the next step is to implement
Wic mielimy to, e to edytujemy logik, aby pozby si strony lub nastpnym krokiem jest
this toggle button here.
zaimplementowanie tego przycisku przeczania tutaj.
So to implement some component which allows us to click on and which will then trigger something which
Tak wic wdroenie jakiego skadnika, ktry pozwala nam klika, a ktre nastpnie uruchamia
shows the sideDrawer. Now, this is a good exercise for you,
co, co pokazuje, zdecydowa czy nie jest dobrym wiczeniem dla ciebie.
it of course involves a couple of steps and there certainly is more than one way of achieving this
To oczywicie wymaga kilku krokw i na pewno jest wicej ni jeden sposb na osignicie tego.
but feel free to try this on your own either by not creating a component and simply hooking up this
Ale moesz sprbowa samemu, nie tworzc komponentu i po prostu podpina tego dewelopera za
div with a click listener to take the easier route or outsource this into its own component, maybe create
pomoc odbiornika klikni, aby wybra atwiejsz tras lub zleci to do wasnego komponentu, moe stworzy hamburgera, ktry mog
a hamburger icon there, make it clickable and in the end make sure that you somehow get to the layout component
tam zrobi, aby byo klikalne i koniec upewnij si, e w jaki sposb uzyskasz komponent ukadu i dostosujesz
and adjust the state to set showSideDrawer to true.
stan do takiej strony spektaklu o wiele za prawd.
Set it to false initially here then and make sure that you now can somehow click something in the toolbar,
Ustaw na false pocztkowo Dearden i upewnij si, e moesz teraz jako klikn co na pasku narzdzi.
set the state here as I just said and therefore change open, the open property of the sideDrawer because
Ustaw tutaj scen jako just set, a zatem zmie otwart waciwo z bocznej szuflady, poniewa
it's dependent on the showSideDrawer state.
zaley ona od stanu drzwi po stronie show.
Now this is a good practice,
Teraz jest to dobra praktyka.
I'll give you a couple of seconds to post the video and try this on your own and then I'll show you
Dam ci kilka sekund, aby opublikowa film
my approach.
i sprbowa tego sam, a potem poka ci moje podejcie.
So were are you successful?
Wic gdzie ci si powiodo.
Let's now solve it together
Rozwimy to teraz razem.
but I really urge you to try it on your own
Ale naprawd zachcam ci do wyprbowania tego na wasn rk.
first. We want to make sure that we can click this menu button in the toolbar and I want to outsource menu
Najpierw chcemy upewni si, e moemy klikn ten przycisk menu na pasku narzdzi i chc zleci menu
into its own component which I want to also style as a hamburger icon. I'll place this component in the
na wasny komponent, ktry chc rwnie zaprojektowa jako hamburger. WSZYSTKO mog umieci ten komponent w folderze szuflady
sideDrawer folder because it belongs to the sideDrawer and I will name it drawerToggle, in there I'll add
witryny, poniewa naley on do boczna szuflada, a ja nadam nazw przecznika char w tym miejscu
a drawerToggle.js file.
dodaj szuflad, aby przeczy ten plik js.
This will be a simple component as most of our components are a function which receives props and returns
Bdzie to prosty element, poniewa wikszo naszych komponentw jest funkcj, ktra odbiera rekwizyty i
some jsx
zwraca niektre GSX.
and for that of course we need to import react from react. Then I'll export this
I do tego oczywicie musimy zaimportowa powtrk z ponownego aktu, a nastpnie robi to cay eksport.
as a default,
Domylnie.
so export drawerToggle is a default
Dlatego docelowe miejsce docelowe eksportu jest domylne.
and for now I'll simply add the div with the text menu here
A teraz po prostu dodam, e zrobiem to z menu tekstowym tutaj.
but I will change this as I just said, I will change this to a hamburger icon in the future.
Ale zmieni to, poniewa wanie powiedziaem, e zmieni to na hamburgera, ktry bd mg w przyszoci.
For now let's use that though,
Na razie jednak uyjmy tego.
so make sure to save that drawerToggle file and then move to the toolbar file and import it. Import
Wic pamitaj, by zapisa plik przecznika szuflady, a nastpnie przej do pliku paska narzdzi
drawerToggle from imported from the sideDrawer folder, from the drawerToggle folder and drawerToggle.js
i importowa importowanie lub przeczanie z zaimportowanego z folderu cyder lub folderu z szuflady przecza folder i wysun
file and replace this placeholder here with the self-closing drawerToggle component.
szuflady krzesa i zastpi ten symbol zastpczy z samozamykajcym si element szuflady Tauriel.
Now the goal is to add a click listener to the div here, so I'll add on click
Teraz celem jest dodanie odbiornika klikni do dnia, jeli dodajesz kliknicie.
and I then want to bind this to some property which I expect to receive, the click property which should
Nie chciaem te wiza tego z pewn wasnoci, ktrej oczekuj, e otrzymam waciwo click, ktra powinna
as always in this case hold a reference to the method which should get executed on a click.
jak zawsze w tym przypadku zawiera odwoanie do metody, ktra powinna zosta wykonana za pomoc kliknicia.
So now in the toolbar component, let's add that clicked property to the drawerToggle and there of course
A wic teraz w komponencie paska narzdzi dodajmy t kliknit waciwo do losowania lub
we also don't have that method defined in here but we will use the toolbar in the layout component where
przeczania, a nastpnie oczywicie wszyscy nie mamy tej metody zdefiniowanej tutaj, ale uyjemy paska narzdzi w komponencie
we will add this method.
ukadu, gdzie dodamy t metod.
So ultimately we'll set some property on the tool bar and passed down the method reference from there.
Tak wic ostatecznie ustawilimy niektre waciwoci na pasku narzdzi i przekazalimy tam odniesienie do Mefford.
So let's expect this property to be set in the tool bar and I'll name it
Spodziewamy si wic, e ta waciwo zostanie ustawiona na pasku narzdzi, a ja to nazw.
drawerToggleClicked,
Draw drawer drawger collect.
this will be a prop I'll receive which holds a reference to the method which should get executed,
Bdzie to rekwizyt lub otrzymanie, ktre zawiera odniesienie do metody, ktra powinna zosta wykonana.
so drawerToggleClicked.
Wic rysuj i graj.
With that,
Tego.
let's go to layout component and there I'll add the
Chodmy rozoy komponent i wszyscy s przy bocznej szufladzie.
sideDrawerToggleHandler
Przecz obsug.
Now it actually will work as a toggle
Teraz bdzie dziaa jako przecznik.
so from open to close and the other way around
Od otwartych do bliskich i na odwrt.
but in our app, we will never be able to see that close functionality because the sideDrawer will overlap it,
Ale godzina Abu nigdy nie bdzie w stanie zobaczy tej cisej funkcjonalnoci, poniewa strona losowana na zakadk zachodzia na siebie.
I'm still going to create it in this way because if we ever were to add this toggle in some other place
Wci zamierzam to zablokowa w ten sposb, poniewa gdybymy kiedykolwiek dodali to przeczanie w innym
in the app, it would really work as a toggle.
miejscu NEAP, to naprawd by dziaao jako cao.
Now anyways here, I now as I just said
Teraz w kadym razie wiem, tak jak wanie powiedziaem.
want to toggle the displaying state
Chcesz mwi cay ten stan wywietlania.
of the sideDrawer. So we can call this.state and now set showSideDrawer to what it's currently not, to
Mniej wicej tak moemy nazwa ten stan, a teraz ustawiamy drzwi boczne show na to, co aktualnie nie jest.
not this.state.showSideDrawer. So if showSideDrawer is true,
Nie na tym etapie pokazuje si cyder tak po stronie show lub jest prawd.
it will now be set to false and the other way around. This approach here has a flaw though,
Zostanie teraz ustawiony na false, ale na odwrt ten sposb ma jednak wad.
do you see which? I mentioned earlier that if you plan on using the state, insert state, you shouldn't do
Czy widzisz, o czym wspomniaem wczeniej, e jeli zamierzasz uywa stanu stanu wstawek, nie powiniene tego robi tak,
it like this because due to the asynchronous nature of set state, this may lead to unexpected outcomes.
poniewa ze wzgldu na asynchroniczny charakter tego stanu moe to prowadzi do nieoczekiwanych rezultatw.
So instead use the function form, expect the previous state as input and in there, simply return the object
Zamiast tego uyj funkcji dla oczekiwanego stanu poprzedniego, poniewa umieciem j w tym miejscu, po prostu zwr obiekt, ktry chcesz ustawi
you want to set as a new state or you want to merge into the state
jako nowy stan, lub jeli chcesz scali stan.
I should say. And of course therefore in there, you don't access this.state but you use the previous state
Powinienem powiedzie, i oczywicie Devar tam nie masz dostpu do tego stanu, ale uywasz
you get passed into this function automatically.
poprzedniego stanu, ktry automatycznie przechodzi w dysfunkcje.
This is the clean way of setting the state when it depends on the old state.
To jest czysty sposb ustawiania stanu, gdy zaley od starego stanu.
Now we have a secure way of toggling that and changing showSideDrawer,
Teraz mamy bezpieczny sposb przeczania tej i zmieniajcej si szuflady na pokazy.
now of course we want to call these and we should pass it as a reference to the toolbar now because
Teraz oczywicie chcemy je nazwa i powinnimy przekaza to jako odniesienie do paska narzdzi, poniewa na pasku
in the toolbar, we're expecting this drawerToggle click property which holds a reference to the method
narzdzi oczekujemy zapisu w kierunku waciwoci kliknicia, ktra zawiera odwoanie do metody, ktra powinna
which should get executed when the toggle is clicked.
zosta wykonana po klikniciu przecznika .
So let's use that in the layout component here on the toolbar, drawerToggleClicked was the property name
Wic uyjmy tego w komponencie ukadu tutaj na przeczniku soika paska narzdzi kliknito nazw
and let's pass a reference to the newly created sideDrawerToggleHandler
waciwoci i przepumy odniesienie do nowo utworzonej strony lub przecz manipulatora.
and as always, never execute this method just pass a reference.
I jak zawsze nigdy nie wykonuj tej metody, wystarczy poda referencj.
Make sure to save all files
Pamitaj, aby zapisa wszystkie pliki.
now, let's go back to the application and let's take Manu and indeed it slides in, backdrop removes it
Teraz wrmy do aplikacji i wemy Manue, a waciwie to slajdy w tle usumy powiedzenie i
and we can go back and forth.
moemy i tam iz powrotem.
So this is working,
Wic to dziaa.
that's pretty cool.
To fajnie.
Let's now turn this boring not so pretty menu text here into a hamburger icon in the next lecture.
Zmiemy teraz ten nudny, niezbyt adny tekst w menu na hamburgera, ktry mog w nastpnym wykadzie.